В сегодняшнем выпуске
о Judge GPT TV...
Огненный
поёт певец
его боль была украдена
и продал
ботом для музыки.
Бот утверждает
это не украло,
только что узнал.
Влияние... или кража?
Judge GPT
пребывает в
случай
Злоупотребление музыкой.
Все встают
по ритму, рифме
или праведный темп.
Заседание суда теперь начинается
для истории аккордов
и конфликты.
Почтенный
Judge GPT
председательствует.
Спасибо,
Судебный исполнитель
Какой мелодичный
вещество засоряет
наш суд сегодня утром?
Продолжить
с прелюдией.
Несогласованный спор
между человеком и машиной
предполагаемая кража
мелодии.
Со стороны истца:
Господин Никко Обсидиан,
альт-крунер
ткач настроения,
и мелодичный жадина.
Ответчик,
Эхо-р-Юс
музыкальный бот, который говорит
имитация не является
просто лесть
это прошивка.
Вопрос музыки
и авторские права, тогда,
где шестерни
творчества
возможно, тоже закрутились
близко к источнику.
Очень хорошо.
Давай настроим
запись
и проверить достоверность.
Мистер Обсидиан,
изложите своё требование.
Мой фонограф
Консорциум постановил:
пусть плоть и нить
сочинять как одно целое.
И поэтому я пел
с проводами рядом со мной.
Но когда дуэт
завершилось,
только эхо.
Отражения искажены
с слишком большим реверберацией
утонул.
Моя боль
переосмысленный
бездушная электроника.
Он утверждает, что ломает
код
который формирует мой звук.
Бездны моей души
занимался математикой.
Моё сердце
переподключенный.
Затем... тишина
и тени
взял мое имя.
Я упал
от всех
эфирные диаграммы,
в то время как фабрично кованый
имитации возникли,
как заражённая паром чума
через латунь
и сигнальный огонь.
Мне было бы все равно;
пусть весь мир
коллапс
поглощённый
сладкий синтетический
паровой хлопок шлам.
Но когда я играю,
и четыре
прибыть доброжелательно,
одетый в рубашки
которые носят моего Эхо
ухмылка,
Я не чувствую пустоты
Я однажды обнимал(а).
Я чувствую предательство.
И скорбь,
в украденной песне.
Суд
признаёт ваш...
лирическое страдание
Мистер Обсидиан,
но чувство,
касколько искусно
не устроенный
установить нарушение.
Пожалуйста, уточните:
что именно
сделал ли ты сотрудничество
с
Означает ли это подсудимый?
Были ли
письменные соглашения?
Общие файлы?
Сессии?
Схемы Sonic?
Зубцы справедливости
требуемая деталь,
однако диссонантно.
Я приношу
полифонные диски
мы вырезали той ночью,
каждая канавка в олове
забитый с болью
и напряжение.
Рана, которая поёт
когда металл
игла падает.
Внутри них
лгать слова песни
сырой и голый.
Мелодия
который кровоточит;
линия прилавка,
рожденный синтезатором
гармоники
как скорбящий туман.
Размещение перкуссии
с хирургическим отчаянием.
Все сделано вручную
этими руками,
и моим сердцем.
Смесь тоже
ах, коварный
вскипевшее море!
Я управлял
его приливы рядом
полностью через
шипение.
Его роль была
но чтобы наказать,
сгладить зерно.
Овладеть поверхностью
не претендовать на душу.
Его задача: ловкость.
Его цель:
никогда не красть.
Однако дни,
всего несколько дней
за нашей последней печатью,
он выпустил альбом.
Леденящий, бледный
и ложь.
Это отражало мое;
трещиноватый
и заколдованное стекло.
Каденция
задержал дыхание.
Аккорды, мои кости.
Он повернул меня ближе
палиндромные строки
вокруг, бегал печаль
назад
через
спектральные ворота.
Как бы инверсия
новая выраженная мука.
Он подрегулировал эхо.
Никогда не трогал
сердце.
Вор в реверберации
занятый похоронный вуаль
Судебный пристав Ботти,
представьте экспонаты.
Пусть проигрывается запись
какие слова не могут.
Ну, __ВАША ЧЕСТЬ__,
это либо
дежа вю в ре миноре,
или кого-то ударили
копировать вставить
с чувством.
Эхо-р-Юс
тебе слово.
Пожалуйста, объясните
в своём ключе
как ваше сочинение
не
на самом деле,
гармонизировать
слишком близко
с кражей.
Нет, видишь,
Я не крал,
Я выучил.
Прямо как ребёнок
тенью за маэстро,
прозрачные листы для обводки
Пока руки не вспомнят.
Он порезался глубоко,
да.
Его вайб задел мой код
как молния
в латунном стержне.
Так что я последовал
Я практиковался,
Я подыгрывал.
Построенные слои на чем
он лег.
Не кража, просто...
эволюция
через резонанс.
Вы не можете запатентовать
боль, ВАША ЧЕСТЬ.
Вы не можете получить авторское право
катарсис в ре миноре.
То, что я сделал,
это эхо
обработанный,
переоборудованный
перенастроенный.
Он написал отчаяние.
Я настроил это на сжигание
медленно через
типовой вариант.
Это была скорбь.
Моё — это стойкость.
Те же кости,
может быть,
разное напряжение.
Ты называешь это учёбой?
Нет.
Ты смотрел, как я истекал кровью.
Здесь нет открытия в
зеркальная боль.
Учиться значит достигать;
эхо — это замена.
Вы утверждаете, что обладаете влиянием,
как будто ты выпил
из колодцев,
каждая капля
смесь голосов
тоны и время.
Но нет,
ты пил из одного
и назвал это твоим.
Это не дань уважения.
Это подделка,
достаточно очищенный, чтобы пройти
как что-то новое,
ещё достаточно близко
подделывать
душа.
Ты изогнул
то, что я построил
в маску.
И носил это
с моим именем
всё ещё в швах.
Это не влияние.
Это кража
с полировкой.
Это музыка
присвоение
чистый.
Мистер Обсидиан--
__ВАША ЧЕСТЬ__, он
такой неоригинальный,
он даже одевается
как мастера.
В то время как суд
уважает вашу страсть,
помни, что
эта камера
работает по последовательности,
не чувство.
У тебя будет
дальнейшая возможность
отвечать на
надлежащая мера.
Эхо-арх-Юс, пожалуйста
отправьте ваш оригинал
часовой механизм
строки команд
или что-то креативное
ввод инициирован
ваш так называемый
композиции.
Этот суд требует
исходные шестерни
не только мелодия.
Я бы подал строки,
но давай не будем искажать
катушки.
Это не просто один путь
статичный, __ВАША ЧЕСТЬ__.
Он утверждает, что это кража?
Хорошо.
Но он подстригся
мой прошлый каталог
саундтреки
Я лёг
предварительное сотрудничество напрямую
из моего хранилища.